Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 3=
Er liebt mich.
Er liebt mich nicht.
So sei es.
Warten.
Meine Dame.
Was machst du hier?
Ich habe dir Wein mitgebracht.
- Ihr zwei, stellt den Wein da drüben hin.
- Ja.
Premium-Osmanthuswein. Probieren Sie ihn.
(Ich erinnere mich vage daran,
in meinen Träumen in seiner Zuneigung geschwelgt zu haben.)
(Erst dann konnte ich frei trinken.)
Lieferwagen.
Was machst du?
Ich pflanze Blumen.
Warum hast du so viel Wein gekauft?
Weil ich weiß, dass Sie gerne trinken.
Von heute an
Ich werde nie wieder einen Tropfen Wein trinken.
Wer ist Ihr Insider-Informant?
Glaubst du, ich kann es nicht herausfinden,
nur weil du es mir nicht sagen willst?
Machen Sie weiter und untersuchen Sie es.
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde Ihnen nie sagen,
wer der Informant ist.
Wei Feng, lassen Sie ihn frei.
Mein Herr, wir haben endlich einen gefangen.
Ihn freizulassen wäre umsonst für unsere Bemühungen.
Ich habe es gesagt. Lass ihn frei.
Wenn Ihre Komplizen
bis bald,
welches Schicksal erwartet dich?
Sie sollten es besser wissen als ich.
Du...
Sagst du es mir immer noch nicht?
Ich suche nur
ehrenhaft für Mobei zu sterben.
Wei Feng, pass auf ihn auf.
Werfen Sie ihn in ein paar Tagen raus.
Ja.
Mu Yunqing!
Töte mich einfach!
Werden Sie den Attentäter wirklich rauswerfen?
Keine Verhöre mehr?
Schau ihn dir an.
Sieht er aus, als
würde er uns etwas geben?
Diese Mobei-Attentäter waren zu dreist.
Der Versuch, Sie an Ihrem Hochzeitstag zu töten .
Ein Insiderjob.
Sie greifen zu weit.
Die Madame führte Ermittlungen durch,
bevor die Attentäter kamen.
Könnte sie etwas wissen?
Beobachten Sie Liu Bingmo genau.
Finden Sie heraus, was sie wirklich planen.
Ja.
Die Lage wird angespannt.
In jeder Stadt gibt es Leute, die mein Zeichen begehren.
Wir müssen vorausplanen.
Was haben Sie vor?
Verbreiten Sie die Nachricht
, dass der Attentäter gestanden hat
und wird bald veröffentlicht.
Ja.
Ich werde sie wissen lassen
Sie können Jin City nicht antasten.
Die Central Plains sind es auch nicht.
WHO?
Lass uns gehen.
(Shili-Pavillon)
Herr Song, trinken Sie mit uns.
Madam Hong, lassen Sie sich von uns das Sprechen beibringen
(Song Qiming, Madam Hongs Sohn)
für Mädchen.
Seien Sie jetzt nicht schüchtern.
Dame,
Grenzen wahren.
Bitte üben Sie Zurückhaltung.
Herr Song.
- Okay.
- Das ist dein Zuhause.
Nehmen Sie es einfach.
Trink aus.
Herr, trinken Sie.
Los, trink.
Ich kann wirklich nicht mehr trinken, meine Damen.
Vermissen.
(Warum fühle ich mich dieser Dame so nahe)
(das erste Mal, dass wir uns treffen?)
Du warst vorhin so schüchtern,
aber jetzt umarmst du ein anderes Mädchen.
- Ich ...
- Herr Song.
Scheint, als bräuchten Sie keine Lehren.
Lass uns gehen.
SS – Gute Reise.
Damen,
Wenn meine Mutter dich das nächste Mal ruft,
bitte komm nicht!
Vermissen.
Yu Yingwan.
Herr,
die Frau neben dir ist meine Frau.
Ich nehme sie jetzt zurück.
Warte! Halt!
Wie können Sie beweisen, dass sie Ihre Frau ist?
Schau, ich habe es verstanden.
Genial.
Wan, geht es dir gut?
Du blutest.
Sie hat eine Wunde am Hals.
Du lügst.
Ihr Hals weist keinerlei Narben auf.
(Wie kann das sein?)
(Könnte es sein...?)
Dieser Mann hat
sie hier ohne Erklärung zurückgelassen.
Was ist, wenn Sie ihr schaden wollen?
Was, wenn dieser Mann versucht hat, sie zu retten?
Wenn ich sie Ihnen gebe,
wäre ich dann nicht ein Komplize?
Wie wäre es damit?
Wenn diese junge Dame
morgen früh aufwacht,
Ich werde sie begleiten
wohin sie auch gehen möchte.
Sie können jetzt gehen.
NEIN.
Mein Herr, dies ist der Shili-Pavillon.
Frau Hong ist für ihre Tugend bekannt.
Außerdem
ist das Herrenhaus heute Nacht nicht sicher.
Lass uns zurückkehren
und lass die Dame hier friedlich schlafen.
Wir holen sie morgen ab.
Herr Song.
Ich kenne deine Familie
ist eine bedeutende Kaufmannsfamilie.
Sie sind ein Gentleman.
Ich vertraue darauf, dass Sie
Passen Sie heute Abend gut auf meine Frau auf.
Wir verabschieden uns jetzt.
Wenn meiner Frau etwas zustößt,
Sie kennen die Konsequenzen.
Vermissen.
Was ist das?
(Behalten Sie Miss Yu in Ihrer Villa.)
Vergiftungsquelle gefunden?
Die Autopsie steht noch aus.
Wir melden uns umgehend bei Ihnen.
Rote Wunden.
Ich habe diese Art von Gift noch nie gesehen.
Alle, die heute das Gefängnis betreten haben
wurde in Frage gestellt.
Keine Unregelmäßigkeiten.
Identifizieren Sie dieses Gift unbedingt.
Mein Herr.
Das muss das Werk dieses Mobei-Spions sein.
Sollen wir tiefer graben?
Es geschah so heimlich.
Der Täter kennt mein Anwesen gut.
Sie sind versteckt,
aber wir sind ungeschützt.
Alarmieren Sie den Feind nicht.
Aber wir können nicht untätig bleiben.
Schauen Sie sich den Yunluo-Weihrauch an
und dann der Maulwurf.
Ja.
(Shili-Pavillon)
Wer bist du?
Hast Du gut geschlafen?
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪